دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الأوصياء]
[الحلقة 30]
اثنين.
اثنين!
لين ميجومي ربطت القنبلة عليّ
وأجبرني على إحضاره هنا.
اكتشفه رجال ساساكي،
واندلعت مشاجرة.
عائلة تونوجي أطلقت الرصاصة الأولى.
لقد أخبرتك بكل ما أعرفه.
نحن نقوم حاليا بالتحقيق في مكان الحادث.
الرجاء الانتظار هنا
حتى نحصل على نتائج.
شكرًا.
كل شيء جيد الآن.
عيون جوزيف لي لا تستطيع الرؤية.
بالمناسبة،
في المستشفى في وقت سابق،
استيقظ الدوق الأكبر تونوجي فجأة.
لم يتوقع أحد ذلك.
لقد تم كشف غطائي.
لم تتاح لي الفرصة للتحدث معك.
الفكرة الوحيدة في رأسي كانت
كان علي أن أحافظ على سلامتك.
لذا ربما تصرفت بتهور بعض الشيء.
من فضلك لا تغضب مني.
في المستشفى، صرخت عليّ
وطلب مني أن أصمت.
لقد كنت منزعجًا قليلاً بشأن هذا الأمر.
ولكنني طلبت منك أيضًا أن تصمت في وقت سابق.
إذن نحن متعادلون الآن.
أيضًا،
كما نحن الاثنين
مشيت من هناك إلى البئر،
حمل القنبلة معًا،
أنا...
لقد واصلت الحديث مع سيل من الهراء.
لأني...
لقد فكرت بصراحة في تلك اللحظة
ربما لا أستطيع الخروج حيًا.
أخشى أن يكون الوقت قد فات
لقول ذلك.
لذا انا...
أنت...
فقط تظاهر أنك لم تسمع أي شيء من ذلك.
ولكنني سمعته.
عندما كنت محاصرا في المستشفى،
لقد كنت خائفة جداً أيضاً.
بعد رحيلك
كانت تلك الغرفة هادئة للغاية
مثل القبر.
لقد رفعت أذني،
الاستماع طوال الوقت،
على أمل
وأشتاق لسماع صوت
العصا مرة أخرى.
نعم.
هذا الصوت بالضبط.
كنت أكره سماعها أكثر من أي شيء آخر.
لأن في كل مرة كان يعني
كان علينا أن نخفي هويتنا
ونواجه الخطر.
ولكن عندما سمعت الصوت يتلاشى
وتختفي تدريجيا،
لقد شعرت بالرعب لأول مرة
في حياتي.
لقد كنت خائفة من فقدانك.
دينغ يي،
ليس الأمر أنني لا أهتم.
أستطيع أن أشعر بكل ذلك.
أنا…
بصراحة، لقد شعرت دائمًا
أنا...أنا لا أستحقك.
أنا شخص خجول جدًا.
نعم أنت على حق.
ولكن مع ذلك،
لقد فعلت
الكثير من الأشياء المذهلة.
اسرع وقم بتغيير شفرتي
لمنع أي تسربات.
أنا مصاب بحساسية من الروبيان،
لكنني طلبت منهم
طبقًا من الروبيان.
بعد أكله،
لقد ظهرت علي بالفعل طفح جلدي.
أنا الآن نائب مدير
معهد التشفير.
لن تحتاج إلى طلب
المساعدة من أي شخص آخر بعد الآن.
انا هنا معك.
هل الأمر يتعلق فقط بحفظ ماء الوجه؟
ماذا تقصد؟
اثنين.
اثنين...
احرص.
هل هذا أنت؟
نعم، أنا.
أنا هنا.
تعال.
شميني.
أشتم رائحتي الآن.
تعال.
يشم.
لا تقلق.
هذه هي المهمة الرسمية الأولى
لقد أعطوني.
لن أخذلهم.
أما بالنسبة لهذا ساساكي،
لا أستطيع أن أسمح له بالبقاء.
أي شخص تحت جناح ساساكي،
لن أسمح لأي شخص بالذهاب!
لن أغادر الآن.
أرجو أن تسمح لي بإكمال مهمته.
أريد أن أصبح باي يي.
غو وهونغيو وباي يي،
ولم تذهب تضحياتهم سدى.
سأكون مثلهم تماما
أعطي كل ما لدي دون تراجع،
والمخاطرة بكل شيء لإنقاذ الآخرين.
في كل مرة أراك أتساءل
كيف يمكن أن يكون هناك شخص غبي إلى هذه الدرجة؟
أنت لا تعرف شيئا.
لا يمكنك فعل أي شيء.
من الواضح أن لديك العديد من الفرص للمغادرة،
ولكنك أصريت على البقاء،
السير في هذا الطريق حتى النهاية.
عندما غادرت المستشفى،
ما قلته
لقد أظهرت أنك أكثر شجاعة من أي شخص آخر.
في كتاب القدر
أسمائنا مكتوبة جنبًا إلى جنب.
في ذلك الوقت، أردت فقط أن أثبت
أنني سأظل ممثلاً جيداً حتى يوم وفاتي .
في الواقع، لقد كنت دائما
اعتبرتك نورًا لي.
مثل روميو
إلى جولييت،
كل ما أردته هو أن أكون بجانبك.
ولكن في ذلك الوقت،
لقد بالغت في تقدير الحب
واستخفوا بالثورة.
في وقت لاحق، أدركت
أنت لست مثل جولييت.
لك يا حبي
ربما يكون مجرد ازدهار صغير في الحياة،
شيء إضافي لجعل الحياة أكثر إشراقا.
حتى بدون الحب،
ستظل المقاتل الأكثر شجاعة.
لهذا السبب واصلت دفع نفسي،
أحاول أن أصبح شخصًا مثلك.
لقد جعلت ذلك يحدث.
على الرغم من أننا لسنا مؤهلين
للحديث عن الحب الآن،
لدينا جميعًا الحق في أن نتوق إليه.
هذا الخاتم
سأعتز بها إلى الأبد.
لم يتم إعطاؤه لي من قبل جوزيف لي.
لقد كان من دينغ يي.
شكل هذا الخاتم
يُطلق عليه اسم شريط موبيوس.
لديه سطح منحني واحد فقط
التي تدور بلا نهاية.
بغض النظر عن الاتجاه الذي يذهبون إليه،
إنهم على نفس المسار
وسوف يلتقيان حتما في النهاية.
في كتاب القدر
أسمائنا مكتوبة جنبًا إلى جنب.
بالطبع،
على نفس الخط،
يبلغ عدد سكان الصين 400 مليون نسمة.
مرحبًا؟
تم تأكيد المعقل الأخير أيضًا.
السيد ليانغ،
دقة معلوماتك الاستخباراتية...
أنت مثير للإعجاب حقا.
وبما أن هذا هو إظهار ولائي،
أحتاج إلى القيام بذلك بشكل نظيف وسليم.
لا أستطيع أن أضعك في موقف صعب.
لقد أعطيتك المعلومات
وقد تم التحقق من ذلك.
لقد كنا في هذا طوال الليل.
الآن يجب أن تخبرني
في أي وقت تغادر السفينة.
انظر السيد ليانغ على متن السفينة.
انتظر.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
السيد ليانغ،
لا تلوموني على اللعب بهذه الطريقة.
إذا كان لا بد من إلقاء اللوم على شخص ما،
ألقي اللوم على نفسك.
مثل هذه مطحنة الدقيق الكبيرة،
مع العشرات من الناس،
اختفت هكذا.
في الحياة، عليك أن تحتفظ بخطة احتياطية.
لو لم أترك لنفسي مخرجًا،
هل ستكون حيث أنت اليوم؟
قل ما تريد.
على أي حال،
إنه أمر ضروري بالنسبة لي
للقضاء على الخونة
وإنقاذ الأمة.
القضاء على الخونة؟
إذا كان هذا هو ما تقوله،
إذن نحن بحاجة فعلاً إلى محادثة طويلة.
الزعيم كاو،
أين تلك
الزهور المتناثرة من العذراء السماوية في أواخر عهد مينغ؟
بعد قصف مكتب شنغهاي،
ظهرت هذه اللوحة
في منزل نائب الرئيس تشو
في حكومة نانجينغ العميلة.
يا لها من مصادفة!
الشخص الذي صادف أن يساعدك
في توصيله إلى مقر إقامة تشو
هو أحد معارفي القدامى.
لقد رأيت هذه اللوحة بنفسي.
كانت الفتاة التي فيها
تمتلك عيونًا جذابة للغاية.
تخرج للخارج لمدة دقيقة.
لقد كانت تلك اللوحة مفقودة
لفترة طويلة.
هل لديك اخبار عن ذلك؟
الزعيم كاو،
إذا انتهى بي الأمر بالموت هنا اليوم،
نعم،
أستطيع أن أبقي فمي مغلقا،
ولكن هل عائلتي
يمكنني أن أحتفظ بهذا السر لك،
لست متأكدا.
راديو ورسائل ساساكي
يكفي أن نثبت
أنه أراد قتل عائلة تونوجي.
وفي الليلة الماضية، تصرفات لين ميجومي
وقد تم تعريفهم أيضًا من قبل الجيش
باعتبارها تعمل على تقويض الوحدة
داخل الجيش الإمبراطوري.
والآن أصبحت المجموعتان خاضعتين
للتحقيق.
سيتم إيقاف جميع عملياتهم في الصين .
لذا فإن عمل الحكومة الجديدة هو التشفير،
السيد لي،
لا أستطيع الاعتماد عليك الآن.
هذا هو
البيانات الإذاعية السرية
التي يديرها ساساكي.
يرجى التعامل مع التسليم
في أقرب وقت ممكن.
[وثيقة سرية]
ماذا عن هذا؟
هذه القائمة من المعاقل
يمكن اعتبار ذلك ثمن مروري.
ما بين يدي
هو أكثر من هذا بكثير.
كثير من الناس في حكومة وانغ
لدينا مستودع في هونج كونج الصينية،
إخفاء أطنان من الذهب والتحف.
أنا الوحيد الذي يعرف الموقع.
هل تجرؤ على إخباري
بمكان المستودع؟
طالما أستطيع
الوصول إلى تشونغتشينغ بأمان،
سوف نوقعها معًا
وسيكون الفضل
لنا الاثنين.
مثل هذا المعروف الكبير،
فقط لتذكرتي السفينة؟
بالطبع،
انا احتاجك ايضا
لإعطائي خطاب التعيين،
إثبات أنني لست خائنًا،
لكنك أرسلتني
للتسلل إلى المنظمة اليابانية.
أي رفيق يحتاج
إلى تفجير مكتب شنغهاي؟
التضحية بنقطة اتصال رئيسية؟
السيد ليانغ، أود أن أساعدك،
ولكن قصتك بها ثغرات.
هل تعتقد أن فيه ثقوب؟
أم أن شخصًا آخر يعتقد ذلك؟
يجب علينا أن نعطي الرفاق
تفسيرا.
هذا قرار المدير داي. أنا...
لا تجرؤ على التجاوز.
إذن ما هو نوع التفسير الذي تحتاجه؟
أخيراً،
لقد تمت إزالة كافة العوائق.
ما هو الخطأ؟
هناك شيء أخير.
من هذا؟
هذا أنا.
ليانغ، لقد عدت أخيرا.
هؤلاء الناس عند الباب
تبدو مخيفة وغريبة جدًا.
لقد كنت خائفة جدًا بمفردي.
أغلق الباب.
هل حصلت على تذاكر السفينة؟
نعم غدا بعد الظهر.
شكرا لله.
اسرع وحزم أغراضك.
تذكر أن تحضر دوائي.
كل شيء جاهز.
لست متأكدًا من أن الأطباء
في تشونغتشينغ جيدون.
لكنني قمت بالتحضير على أية حال.
إذا لم ينجح الأمر حقًا،
فسأبيعه فقط
للمساعدة في دفع الفواتير.
إذا تمكنا يومًا ما من الانتقال
إلى هونج كونج الصينية،
سيكون ذلك مذهلا.
إنها قريبة جدًا من شوند.
عائلتي بأكملها تعيش هناك.
لن يكون علينا أن نقلق
بشأن أي شيء.
الناس يقولون دائما
هونج كونج في الصين دافئة على مدار العام.
سوف تتحسن ساقك كثيرًا
هناك.
هناك مكان يسمى طريق الملكة.
يقولون أن كل الأشياء الفاخرة
موجودة في شارع الملكة.
يعيش الأغنياء في المستويات المتوسطة.
في منطقة المستويات المتوسطة،
إذا فتحت النافذة،
يمكنك رؤية ميناء فيكتوريا
هناك.
مجرد التفكير في هذا الأمر يجعلني سعيدًا.
عندما نستقر،
ربما يمكن أن يكون لدينا طفل.
في السابق، كنا نقول، دعونا ننتظر.
أردنا أن نعطي طفلنا
حياة أفضل.
لقد فهمت أخيرا شيئا ما.
طالما أننا سالمين وآمنين،
هذه هي أفضل حياة يمكننا أن نطلبها.
ألا توافق؟
عمل،
لقد مررت بالكثير
طوال هذه السنوات.
الأوقات الجيدة قادمة لا محالة.
قريبا جدا.
ليانغ،
لقد قضينا نصف حياتنا
في التخطيط ضد الآخرين.
هذه المرة،
حتى أنك أدرجتني في مخططاتك.
أيها الوغد الصغير!
ليانغ،
الناس يضعون خططهم الصغيرة،
لكن الجنة
لديه الخطة النهائية.
دعها...
يقولون أن الرجل الحقيقي يجب أن يكون قاسياً.
السيد ليانغ،
لديك الشجاعة حقا.
إذن ما هو نوع التفسير الذي تحتاجه؟
في ذلك الوقت في اليابان، الشخص
الذي ساعدك على النهوض
يكون
السيدة ليانغ.
يي ين محمي
من الغزاة اليابانيين،
وخان القيادة المركزية.
على الرغم من الجهود المتكررة
لثنيها،
شنت هجومًا مفاجئًا
على مكتب شنغهاي.
لقد لقي العشرات من رفاقنا حتفهم
في النيران.
هذه الجريمة لا يمكن أن تغفر.
هل هذا التفسير يرضيك؟
لقد استوليت على المعقل
في الامتياز الياباني
وانتقم لإخواننا في شنغهاي.
بالإضافة إلى الذهب من المستودع
في هونج كونج الصينية.
وهذه ثلاثة إنجازات رئيسية.
السيد ليانغ،
الآن أستطيع رؤيتك على متن السفينة.
شكرا لك يا رئيس كاو.
هل يجوز لي أن آخذ جثمان زوجتي
إلى تشونغتشينغ؟
بالتأكيد، دعنا نذهب.
لم اتوقع
الكثير من الأشياء تحدث في ليلة واحدة.
عذرا لأنني لم أساعدك.
ولكنني كنت على وشك البحث عنك أيضًا.
الآن ساساكي مات،
وقد اختفى ليانغ جينغيوان.
عملية طعن السيف
ستكون القناة الاستخباراتية الوحيدة
ضمن الحكومة الجديدة.
يا للأسف.
لا يمكننا مشاركتها.
هذه خطوة جريئة جدًا.
هل أنت في عجلة من أمرك
لطردي بعيدا؟
لوه هان على وشك الصعود إلى السفينة
عائداً إلى تشونغتشينغ.
بمجرد أن يبلغ
هويتك وهوية شيان بيون
إلى رؤسائي،
تشونغتشينغ لن تدخر أي جهد
أن يأخذ كلا من حياتكما.
وهذه هي
تذاكر السفن إلى الصين هونج كونج.
الآن الدوق الأكبر تونوجي مات.
لقد انضممت إلى لجنة التهدئة.
لم أعد بحاجة إلى جوزيف لي.
إلى الجمهور سأقول
أن جوزيف لي لم يعد قادرًا
على الاستمرار في العمل
بسبب تفاقم الورم لديه.
بمجرد وصولك إلى هونج كونج الصينية،
قرر بنفسك إلى أين تريد الذهاب بعد ذلك.
هل تعتقد
أنه بعد كل هذا،
هل لا زال الموت يهددني؟
بالمناسبة،
عن والدتك
أنا آسف.
طعمه رائع.
هل قمت بصنع هذه الصلصة؟
والدتك صنعت هذا.
هذا من بايماهو.
في الواقع، لقد قمت بتحضير هذه الصلصة بنفسي.
والدتك بأمان في بايماهو.
شعبي
يحمونها بسرية تامة.
لم يزعجوها على الإطلاق.
عندما تصل إلى هونج كونج الصينية،
سأتأكد من وصولها إلى هناك أيضًا.
حقًا؟
هل تعتقد أن تهديدي
استخدام والدتي بشكل متكرر
هل سيظل يعمل معي؟
هل تعتقد أنني سأتركها في بايماهو؟
أنت على حق.
لقد نسيت
أنت شخص منظم الآن،
أليس كذلك؟
حسنا إذن.
من الآن فصاعدا، دعونا نبقى بعيدا
عن طريق بعضنا البعض.
أنت تعمل في معهد التشفير،
وأنا أعمل
في لجنة التهدئة.
دعونا لا نتدخل مع بعضنا البعض.
المعكرونة هنا.
معكرونة لكما.
طعمه رائع. رائع!
مذاقها تمامًا كما كان قبل عامين.
لم يتغير على الإطلاق.
إستمر، جربها.
هذا مثير للاهتمام حقا.
أتذكر منذ عامين،
نحن الاثنان
جلست في هذا المكان بالذات.
لقد طلبت مني حينها أن أبقى.
لكن اليوم أنت تدفعني للمغادرة.
ولكن في ذلك الوقت،
لقد كنت مليئا بالنار،
أكثر حيوية من الآن.
نعم.
كنا لا نزال نقاتل جنبا إلى جنب حينها.
وفي ذلك اليوم،
لقد شعرت بالذنب تجاهك فعلا.
لقد أخبرتني
أن لديك ثلاث نقاط قوة عظيمة.
عين حادة، جيدة في التقليد
وذاكرة عظيمة.
اتضح أنك لم تكن تكذب.
تناول المزيد.
إنها طريق طويلة للعودة إلى تشونغتشينغ.
سيدي، الحساء مالح جدًا.
سألني الجنرال ياسوي
ما الذي كان يحدث بالضبط
مع خطاب التقرير؟
لقد كتبت في وقت سابق.
آسفة لقد قلت له الحقيقة.
لقد تواطأت مع ليانغ جينغيوان
وحاول الإيقاع بي عمدًا.
هؤلاء الأشخاص الأربعة الذين تراهم الآن
كلهم تحت قيادة الجنرال ياسوي.
إنهم على وشك أن يأخذوك مرة أخرى
للاستجواب.
ألا تخاف من أن أفصح؟
هل يمكن أن تخبره هويتك وهوية
شيان بيون؟
التقيت تشارلي في المملكة المتحدة.
لقد أصر على أن يصبح مساعدي.
وليس لدي أي فكرة
من هو
أو ما فعله.
هل تعتقد أن الجنرال ياسوي
سأصدق تشارلي
أو أعتقد
الناجي الوحيد من عائلة تونوجي،
جوزيف لي؟
لا تنسى
أنا الذي جعلك جوزيف لي.
السيد السكرتير جو، من فضلك تعال معنا.
إنه مجرد تحقيق، أليس كذلك؟
لا مشكلة.
سأجريها بدقة.
دعنا نذهب.
انتظر ثانية واحدة.
تشارلي،
أخبرهم بكل شيء.
هل أنت خارج عقلك؟
لقد كنت على حق للتو.
إنه مجرد تحقيق.
ليس مخيفا على الاطلاق.
ولكن الأمور مختلفة الآن.
لقد قتلت أربعة من
أفراد الشرطة العسكرية اليابانية
مع البندقية في يدك.
اليابانيون،
كما تعلمون جيدا،
سيأتي وينفذ فيك حكم الإعدام على الفور.
هؤلاء الناس هنا
جميعهم يعملون لدى ياسوي.
بمجرد إطلاق النار من مسدسك،
القوات الاحتياطية التي رتبوها
سوف يهرع على الفور.
دقيقتين على الأكثر.
الآن لديك دقيقتين
للهروب.
خذني رهينة.
عند مدخل الزقاق،
لقد أعددت لك سيارة.
المفتاح في الداخل.
ماذا حدث بيننا في الشارع
سوف تصل إلى تشونغتشينغ في أي وقت من الأوقات.
لقد قطعت علاقاتك مع الشيوعيين.
حينها فقط،
هل يمكنك حماية كل مجد
عائلة جو؟
هذه هي خطتك، أليس كذلك؟
لقد تبقى لك 90 ثانية فقط.
فكر في الأمر الآن.
المغادرة الآن
هي طريقتك الوحيدة للبقاء على قيد الحياة.
مثير للاهتمام.
لقد خدعتك ذات مرة باستخدام والدتك.
الآن قمت بإقحام والدي في هذا الأمر.
هذا ليس مخططا.
إنها الحقيقة.
وهذا ما علمتني إياه من قبل.
ينبغي أن تأتي المشاعر دائمًا
بعد الموقف.
مواقفنا
لم تعد هي نفسها.
بخير.
ثم سننتظرهم بهدوء.
ابقى في الخلف.
أو سأؤذيه.
قلت ابقى في الخلف!
لا تُطلق النار. لا تؤذِ السيد لي.
يعتني.
السيد لي!
هل انت بخير؟
إذهب خلفه، بسرعة!
تأكد من ذلك بالطريقة.
فهمتها.
♪اللهب يرقص وحيدًا♪
♪شمع شمعة مكسور♪
♪التمسك بالدفء♪
♪عيون ملونة باللون الأحمر مع الضوء♪
♪ خفوت متقطع♪
♪مصباح صغير وحيد♪
♪الزهور تحمل ندى الصباح♪
♪جلد متشقق♪
♪يعود إلى الأرض♪
♪عندما تشرق الشمس♪
♪ذلك الضوء الأول♪
♪سوف ترقص من أجلي♪
♪المنزل الضائع في الضباب♪
♪لا مكان للذهاب♪
♪ولا مكان للتراجع♪
♪لقد ابتلعت الألم مرة أخرى♪
♪حياة حقيقية أم مسرحية؟♪
♪من الصعب معرفة ذلك♪
♪أين تذهب الريح؟♪
♪من تهتز نافذته؟♪
♪همس بهدوء♪
♪إنه يدق في قلبي♪
♪ربما أنت أو ربما أنا♪
♪محاصر في الحزن♪
♪شخص ما يراقب♪
♪على السهول الشاسعة♪
♪تسقط الدموع بلطف♪
♪الجروح المتشققة لا تزال مستمرة♪
♪شخص ما يراقب♪
♪التجوال في الظلال♪
♪حلول الليل♪
♪عندما نعود، يظهر الفجر♪
♪شخص ما يراقب♪
♪على السهول الشاسعة♪
♪تسقط الدموع بلطف♪
♪الجروح المتشققة لا تزال مستمرة♪
♪شخص ما يراقب♪
♪التجوال في الظلال♪
♪حلول الليل♪
♪عندما نعود، يظهر الفجر♪